喺我面前有一幅好高…嘅牆
牆嘅另一邊係點嘅呢？
上到去會見到啲咩呢？
巔峰嘅景色
得我一個係絕對冇可能睇得到
但係…
我唔係一個人或者可以睇到
起得嚟啊…
嚟啦
好喇，睇住啦
得咗
耶
快啲掛啦
大力士開路
set過嚟啦
上下郁打得就手，set波要
高少少
Freeble
我嚟
佢哋又嚟喇
睇住你哋畀我fit到真係爽啊
你講咩啊，衰人？
唔好噉啦
加油啊
仲係未得啊
今次係邊個呢？
頭先個白毛女分打？
係啊
Rolling，Gundam
都唔知我頭先發晒火啊，好煩啊
好
下球搶返返啦，係
山口，Kitschaf
慢住
夠得喇
好嘢
好
今日就練到呢度，再嚟多局，求下你吖
求下你吖，教練
你哋吖
唔係一味喺度死練硬練就係好㗎
喂，隊長啊，你都話佢哋𠸏
你班狗仔
未殺得夠本啊
未夠
影山
仲有力𠺢嘛？
射波畀我
你哋兩個仲有力練呀？
喂，佢哋嘅實力已經增強咗好多
今日練完啦，不過
始終都係爭啲經驗
同其他學校打練習賽打得太少喇
你唔好噉啦
自治隊又成日都唔齊人
點教會呢？
老師？
阿武
點啊？冇嘢吖嘛？
你…
你哋會去㗎嗬？
去邊度啊？
你流緊鼻血喎
去東京啊
東京？
你話我哋去東京？
唔通係…
陰軀？
係咪啊？
好核突啊，殺咗佢啦
同佢哋打練習賽？
不過
今次唔止係同陰區打㗎
Hill谷學園集團
唔止陰區
仲有幾間學校都喺裏面
平時佢哋都會搞好多聯校練習賽㗎
而且今次又有馬友教練嘅推薦
我哋學校得到批准
可以參加佢哋今次嘅聯校集訓喇
呢一啲由幾間學校組成嘅集團
要搞啲咩活動
其實係好講教練之間嘅交情啊
所以冇人介紹嘅話
真係好難加入佢哋嘅練習㗎
今次欠馬友教練一個人情啦
仲有就係要好多謝為你哋
低聲下氣求人嘅武田老師啊
唔使，我都冇做啲乜嘢啊
都係靠烏養教練個名㗎咋，多謝老師
因為冇咗教練
喺呢幾年我哋同其他學校關係都疏遠咗
而且嗰啲同烏養教練熟嘅教練
都冇繼續教落去
換咗好多新人
所以我哋要好好噉把握今次嘅機會，係
又可以近距離睇到佢嘅set波呢
唔知係咪噉親呢？
發冷𠸏，唔好啩
我哋就嚟比賽㗎喇今次就
一於交畀我哋好好噉守護烏嘢啦
我都覺得今日好似特別凍噉嘅
要講師兄講
你班CTBoy聯盟等住我哋嚟撩機啊
師兄你好old school
CTBoy聯盟？
但係我就覺得今日好熱，熱到流晒汗啊
你真係好煩啊，山本
我今次一定會打破佢哋嘅防守啊
不過東京嗰邊
呢個週末就會開始高中聯賽預賽
所以我哋唔係即刻就要過去練習㗎
而且我哋而家只係
啱啱接受對方邀請嘅階段
都要向學校申請同埋準備好多嘢
至於其他細節，我遲啲先再同大家講啦
總之你哋想唔想去啊？
噉就噉去，要去啦
我夠鐘要開教職員會議喇
而家要走先喇
好樣，教練呀，之後就交畀你喇
多啦，多謝老師
跟住我哋會好忙喇，好，係啊
清水都係啊，加油啊
話晒第一次遠征吖嘛，加油啊
我都要畀心機先得啊
老
快啲執埋啲嘢，返去啊
係…
食得好飽啊
係邊個嚟㗎？
係咪三年級嘅師姐啊？
好靚啊
做咩…有咩睇啊？
係清水師姐呀？
日向你識嗰個三年級靚女師姐嘎？
你…你點會嚟嘅？
仲…日向同學，噉𠸏？
你知唔知仲有冇邊個一年級生
係咪有參加課外活動㗎？
我…
呢期月牌有級專專訪，仲要有埋相𠻹
噉，佢嘅實力又真係全國級𠸏
係呢，佢講咗咩啊？
睇下先啊
及川選手最鍾意嘅食物係牛奶包
座右銘係「要打就打到對方冇得翻身」
噉即係咩意思？
呢啲噉嘅廢料唔使嘥紙嚟報啦，下嘛？
清葉城西衞打低八鳥宅出場全力
主力三年級生幾乎全部留任
佢哋都唔走喎
借盔返返我嚟啦，死蠢材
我返返過嚟
唔好扯爛我哋啲書啊
真係吖？
係牛藥喎
Japan？
喂
搞掂好就快啲出嚟喇，仲要練跑㗎
大地，原來牛若入選咗國青啊，吓？
咩係國青啊？
簡單啲嚟講
就係指19歲以下嘅日本代表
我哋工程院可以出戰春高嘅
名額就只係得一個咁多
如果我哋想打入全國嘅話
就一定要打低牛若同及川先得
我哋要出去練跑喇
係
呢個就係現實
我要睇清楚，冷靜處理
冇事嘅
我信班細路一定做到嘅
肯做就做得到㗎喇，肯做就…
肯做就做得到㗎喇
冇田老師
好啦
烏野平物心臟爆裂帶車
好
跑到中斷位置，來回塞車
兩個人一組
準備
越跑，盡全力跑啊
月朗，辛苦你喇
喂，你哋想跑去邊啊？
喺呢度返轉頭啊，你咪由得佢兩個囖
咪嘥氣
點解後面冇人跟上嚟𠸏？
喂，你啊，係咪怕怕下行錯路啊？
你就行錯啊，白痴
呢度係邊度啊？
藥野三丁屋？
我記得藥野應該係好近白鳥宅學院㗎
白鳥宅咪即係牛肉道嗰間囖
你哋頭先嗌我…
去借片…
冇事，我走先喇
我哋兩個喺度污嘢㗎
可唔可以畀我哋去白鳥寨偵察下？
你條友係咪老㗎？
偵察唔係咁啱啱做㗎咩？
污嘢？
你哋就係用奇怪快攻嗰隊波喇喎
隨便你吖
我唔知你哋嘅實力係點
不過就算畀你哋嚟睇
我哋嘅實力都係唔會變
我而家會返學校
想偵察就自己跟嚟吖
前提係要跟到我
噉就去囖
我哋會喺春櫻打敗你，睇定先都好
咪係？
你自己一個出嚟練跑呀？
唔係，係其他人跟唔到我
應該喺後面
永山，你做咩偷步啊？
係你起步慢咋
佢真係跑得好快
犀利啊，我而家覺得好high啊
你冷靜啲啦，白痴
你係狗咩？
第一次出嚟跑步就低能？
呢度好大啊
個校舍好有型啊，成間酒店噉樣𠸏
點解會噉㗎？
運動場係咁大㗎咩？
但係都要喺學校度整路牌？
翼…翼山，睇下，八馬…
排球隊專用旅遊巴啊
喂，你睇夠未啊？
唔好走失啊，唔會啦
嗱，老師已經去咗邊啊？
走失咗喇，已經
好似係呢度啊
排球隊嘅體育館啊，係啊
見唔見啊？
柔柔喺唔喺度啊？
咪逼埋嚟啊
咩啊？
係其他學校嘅人？
你打練習賽對手喺邊度啊？
嗰啲應該係大學生嚟，係大學生？
喺攻城園內冇
其他高中舊班同白鳥宅打練習賽
一係就揾其他園
一係就揾大學生嚟練習，唔係冇用
你個隻鈴
今次先到𠸏？
我係烏野高中嘅影山
可唔可以喺呢一度睇啊？
你叫影山？
係咪北村第一嗰個？
係啊
我報過呢度，考唔到，梗係啦
我有睇過你喺初中嗰陣時嘅比賽
我哋學校係唔會收一個唔
識幫王牌發揮嘅石頭
又係啊吓？
你似乎點樣人做嘢多啲啦
但係噉樣講法，大王佢又點呢？
佢係全院number
one setter嚟喎
你無啦啦做咩要講起及川師兄啊？
及川？
佢係好優秀嘅選手
佢好應該加入我哋嘅球隊啊
即係如果係及川
就可以發揮到你嘅實力？
及川佢唔理係咩球隊都可以幫
嗰隊波發揮到最高嘅水準
當然，如果隊波本身渣就冇得救
但係係強隊嘅就會發揮得更好
呢啲就係佢嘅實力
優秀嘅種子就應該喺
肥沃嘅土地上培育先會開花結果
喺貧瘠嘅土地係唔會結到果嘅
貧瘠嘅土地？
係咩意思？
青城除咗及川
其他人好廢
就係噉解
你話好廢？
如果青城係貧瘠嘅土地
噉烏野…
喺你眼中咪係水泥地？
呢隻嘢第一次見到勁人嗰陣
唔係會胃痛㗎咩？
得罪到你嘅，我同你道歉
但係一啲打輸畀青城
連院內決賽都入唔到嘅球隊
講嘅嘢根本就冇説服力
呢個人…
我係嚟自水泥地嘅日向翔陽
我好快就會打敗百鳥集
再進軍全國
哎吔，你哋唔係呢度嘅學生
唔可以擅自入嚟呢一度㗎
多謝你畀我哋可以入嚟參觀
失陪
係喇
你覺得及川師兄係全院
最top嘅set啊
係咪啊？
唔使幾耐我會超越佢
失陪先喇
體力、速度、爆發力、單挑力、鬥心
日香翔陽
影山飛雄
人哋講得啱㗎
我哋連輸畀白鳥宅嘅青城都贏唔到
佢睇唔起我哋都好正常
冇所謂，我哋下次會贏
呢一句講得好啱聽
所以我哋先要去東京
想變得更加強，就要同強者打
呢個做法係最有效
上次同你哋講過去東京
暫定嘅時間係下一個月
想去遠征，首先要得到你哋父母嘅批准
陣間我會派通告畀你哋
而學校方面
基本上係冇問題嘅
不過
喺下個月
就係學校嘅期中試
你哋記得㗎嗬？
噉
你哋知道我想講咩㗎嗬？
如果有科目唔合格
你哋就要喺週末返嚟學校補習
唔合格嘅人
冇得去遠征
我…
唔去考試會點㗎？
補考囖，噉唔去補考呢？
咪再補考囖，係囖
詐病拖到遠征返嚟先考試囖
詐病你又點去遠征啊？
係喎
善罷順便啦
太極少年下一集：《即逝陽光》